Завдання 5
Змоделювати роботу світлофорів на перехресті, є світлофор для автомобілів, є для пішоходів, існують режими роботи (нічний, звичайний). Потрібно щоб була можливість додавати видаляти світлофори, перемикати в ручному режимі. Без ручного режиму усі світлофори мають працювати синхронно один з одним. Модель максимально наближена до реального життя.
Має бути передбачена можливість отримувати інформацію про поточний стан кожного світлофора (стан, режим, скільки часу до наступного стану) для виведення на екран, надсиланню по мережі, інші розширення.
Завдання 6
Написати програму яка буде використовувати вказану директорію, на предмет появи там файлів, якщо якісь файли з являються то виділені потрібно видаляти, або кудись копіювати. Для того щоб вирішити що робити з файлом потрібен конфіг-файл, в якому вказати приклади розширення файлів і що робити (видаляти, переміщати, копіювати ...)
Завдання 7
Написати ефект хвилі (на фоні(знизу) картинки, для спрощення можна використовувати bmp формат), поверх цієї картинки йде хвиля (потрібно викривляти колір пікселів там йде хвиля). Результат бачимо картинку, поверх якої проходить хвиля за хвилею.
Завдання 8
Зашифрувати файл в многопоточному режимі (розділити на частини, кожний поток бере свою частин, шифрує) и розшифрувати.